更新日志
置顶
更新开源版程序请参考说明的升级安装部分：https://www.showdoc.cc/help?page_id=13732
使用官网在线服务的不需要操作。

2019年11月
推出移动app，支持IOS和Android
用户可在管理后台自定义首页
支持搜索关键字高亮
优化异常输出，使错误信息更友好，以便错误的时候排查问题
2019年10月
重写接口测试工具的UI http://runapi.showdoc.cc

2019年9月
修复一个php文件上传漏洞
优化docker安装镜像，初次启动docker镜像时将自动转移代码数据，不需要用户再执行命令
2019年8月
新增重置管理员密码脚本命令
编辑时，格式工具处增加粘贴到表格功能。可以从excel或者网页复制表格然后粘贴成markdown格式表格
2019年6月
安全更新：为cookie新增httponly属性
2019年4月
项目列表页面支持拖动排序。同时废弃了之前的项目置顶功能。
删除目录时会把其下的子目录和页面一并删除
完善makdown的TOC导航样式
2019年3月
完善英文翻译和文档
2019年1月
增加附件上传功能
2018年12月
优化左侧栏样式
2018年11月
优化表格宽度
新增用户姓名字段并在团队成员中显示
修复一个安全问题，此问题可能导致文档数据被越权修改。
开源版showdoc支持ldap登录
开源版showdoc支持在网站管理后台关闭公开注册
增加快速复制分享链接的功能
为了加强多人多团队情形下的项目协作，正式推出团队管理功能
2018年10月
为了应对复杂项目内容的分类需求，showdoc在原来目录支持的基础上增加一层子目录，支持到了三级目录。用户在新建目录的时候选择父层目录为二级目录即可。
2018年9月
官网showdoc.cc改写了URL转发规则，使分享出去的URL更友好。开源版不支持此功能。
新增一键安装/升级脚本
2018年8月
可通过代码注释自动生成API文档。详情请点击任一个具体项目的项目设置页面-开放API
页面查看的时候增加历史版本的入口
增加对IE11和edge浏览器的兼容支持
登录/注册页面，项目密码页面增加回车快捷键支持
修改个人设置页面在某些浏览器下不能点击返回的bug
修复编辑器在某些情况下预览为空白的bug
修复粘贴上传图片时会重复上传的问题
修复保存文档的快捷键(ctrl+s或command+s)
2018年7月
开源版showdoc新增管理后台功能，可以统一添加、删除用户，以及对全部项目的管理。
2018年4月
支持自动化生成数据字典文档
修复一个sql注入安全漏洞
2018年3月
修复一个跳过验证码注册的bug
修复bugs
2018年2月
使用vue + element框架重构了ShowDoc的前端页面，优化UI风格
提高不同页面之间切换速度
项目展示页面，左侧栏允许收缩
优化目录的添加和管理